전 세계 시청자 여러분
악령의 두려움과
점치는 영의 두려움에서 여러분을 구조합니다.
예수 이름으로 구조될지어다!
안 밖으로 어떤것이든
풀릴지어다!
내 사람들을 놓을지어다!
예수님의 이름으로!
선지자 티비 조슈아 목사님과 함께 기도하세요.
예수 이름으로 믿음으로 화면에 손대세요.
여러분의 신체적 기능에 어떤 질병이든
여러분의 장기에 어떤 질병이든
고통과 함께 제거될지어다!
기능하기 시작할지어다!
여러분의 혈액입니까
기능할지어다!
신장입니까!
뼈입니까!
기능할지어다!
피부입니까
여러분의 간, 신장은 기능할지어다!
예수 이름으로!
기뻐하세요!
선지자 티비 조슈아 목사님과 함께 기도하세요.
예수 이름으로 믿음으로 화면에 손대세요.
전 세계 시청자 여러분 받은 복을 세어보십시오!
여러분이 구조되는 것이 보입니다.
받은 복을 세어보십시오!
여러분이 구조받는 것이 보입니다.
받은 복을 세어보십시오! 여러분이 자유해지는 것이,
구조받는 것이, 치유받는 것이 보입니다.
받은 복을 세어보십시오!
예수 그리스도 이름으로!
받은 복을 세어보시고 하나님께 감사드리십시오!
전 세계 시청자 여러분
하나님의 임재로부터 어디엘 갈수 있겠습니까
평안할지어다!
여러분의 영혼이 평안할지어다!
여러분의 직장이 평안할지어다!
여러분의 인생이 평안할지어다!
들립니다! 평안할지어다!
선지자 티비 조슈아 목사님과 함께 기도하세요.
예수 이름으로 믿음으로 화면에 손대세요.
주님 감사합니다! 주님 감사합니다!